# تسک شرکت سما رایانه
باسلام و وقت بخیر این ریپازیتوری شامل تسک شرکت سما رایانه میباشد در این تسک هدف پیاده سازی یک لندینگ پیج و یک صفحه داشبورد بود. <br />
در صفحه لندینگ پیج کاربر میبایست درخواست ورود میکرد و بعد از دریافت توکن و قرار دادن آن در کوکی ها میتوانست وارد صفحه داشبورد شود و اطلاعات مربوطه را دریافت کند در صفحه داشبورد کاربر قابلیت دریافت اطلاعات و تغییر روی آنها مثل حذف و اضافه و آپدیت را دارد. <br />
در انتها بعد از کلیک کردن روی دکمه خروج در صفحه داشبورد کاربر به صفحه اولیه برگردانده میشد و توکن دریافتی حذف میشد و تا زمانی که درخواست توکن مجدد را نمیکرد اجازه ورود به صفحه را نداشت.

---
## تکنولوژی های استفاده شده

-   **NextJs**
-   **axios**
-   **MUI**
-   **TailwindCSS**
-   **RTK**
-   **TypeScript**

## بررسی کلی کامیت های این پروژه
- در کامیت های اولیه پیاده سازی کلی پروژه نصب پکیج ها و اضافه کردن فونت انتخاب شده در تسک صورت گرفته.
- در کامیت بعدی یعنی کامیت c77dddf ساختار کلی لندینگ پیج اضافه شده.
- در کامیت b528987 صفحه لندینگ قابلیت درخواست ریسپانس و دریافت ریکوست را دارد و توکن JWT دریافتی را ذخیره میکند.
- در کامیت 3c1354f بعد از بررسی با استفاده از RTK وضعیت احراز هویت کاربر ذخیره میشود.
- در کامیت های بعدی یعنی از کامیت 215cbda تا 2362518 هدف جلو بردن صفحه داشبورد و ایجاد سیستم CRUD در صفحه هست (شامل Header ثابت، Sidebar و Panel مرکزی برای نمایش جدول).
- در سه کامیت آخر یعنی از کامیت 772ef61 تا 2f4ede1 هدف بالا بردن کیفیت کد است (مثل ساختار بندی مناسب برای کد و استفاده از optimistic update و اضافه کردن یک لودینگ برای صفحه داشبورد برای جلوگیری از پرش صفحه در حالت نداشتن توکن).


## راه ارتباطی

**Omid Farhangnia**
-   **GitHub:** [@omidfarhangnia](https://github.com/omidfarhangnia)